---
title: Я бездельник и дома своего я раб
themes:
  - окна
  - дом
lyricsStatus: complete
lyricsFile: content/lyrics/Я бездельник и дома своего я раб.txt
sources:
  - title: Текст предоставлен владельцем проекта
---

Каждый день я борюсь с желанием
Встать с кровати
Я боюсь смотреть в окно
И видеть свет
Я боюсь выходить из комнаты
И куда-то идти
Потому что я бездельник
И дома своего я раб

Я бездельник
Я бездельник
Я бездельник
Я бездельник
Я бездельник
Я бездельник
Я бездельник
И дома своего я раб

Я боюсь смотреть в окно
Я боюсь выходить из комнаты
Я боюсь весь мир
Понедельник
Проснулся рано и крича в кровать
Я всем сказал, что я бездельник
И дома своего я раб

Я бездельник
И дома своего я раб
Я бездельник
И дома своего я раб
Я бездельник
Я бездельник
Я бездельник
